1. Необходимо сверстать данный макет так чтобы он корректно отображался на разрешениях 320 640 1024 1366 1920. Адаптивы делать на свой вкус и усмотрение но что бы сайт не разлетался и выглядел прилично ) 

Пояснения по анимации некоторых блоков : 

1. Первый слайд занимает всегда весь экран , остальные слайды при скролле наезжают на него. На стрелке, внизу слайда, необходимо сделать небольшую циклическую анимацию (стрелка смещается вниз, потом возвращается в текущую позицию)

2.3 слайд - слайдер по 4 элемента на адаптиве необходимо уменьшаться кол-во элементов в слайде. На разрешении 320 остаётся 1 элемент.
3. 6 слайд - в слайде необходимо на js сделать анимированную фильтрацию элементов по указанным категориям.

Для формы необходимо предусмотреть ошибочные состояния и валидацию. 


Примечания. 

В задании указан минимальные требования. Если будут дополнительно сделана анимация блоков , появления на скролле и т.д. это будет дополнительным плюсом. 

В нашей компании вводится стандарт на используемые средства а именно:
1. Мы используем сборщик webpack и расширение для сборки https://github.com/JeffreyWay/laravel-mix
2. sass или scss для cтилей. 
3. npm пакетный менеджер
4. для js синтаксис es2015 либо es6

Применение данные вещей в тестовом задании будет дополнительным плюсом в оценке работы.


По всем вопросам писать на почту teamlead@idem.agency
